Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dalam sekejap, di bawah langit♪
♪Denyutan jantung seterusnya
mungkin menjangkau seribu tahun♪
♪Saya melihat ke belakang♪
♪Dan semuanya telah berubah mengikut masa♪
♪Di hadapan mata saya,
pemuda anggun muncul♪
♪Sambil cahaya bulan perak menyapu petua willow♪
♪Bilakah Oracle Ilahi akan turun?♪
♪Kilauan menawan di antara kening saya♪
♪Cermin telah menunjukkan kepada saya tanda♪
♪Ia membolehkan saya menukar bentuk saya,
menyeberangi langit♪
♪Untuk mencari jalan takdir♪
♪Barulah saya boleh berjumpa dengan awak♪
♪Senyuman lembut, goyangan lembut♪
♪Hati saya rindu awak faham♪
♪Pada zaman muda, tidak terikat dan bebas♪
♪Dunia lain ini berkembang lebih adil♪
♪Lihat saya berbalut awan
dan kabus hanyut♪
♪Saya harap hati kita dapat bertemu♪
♪Dari jauh, saya memandang untuk melihat
kening siapa yang menahan senyuman itu♪
=Rezeki Seorang Petani=
=Episod 21=
Saya Nama Yanjin,
salam sejahtera kepada anda semua.
apa?
Anda Su Yanjin?
Ulama besar Su?
Sesungguhnya.
Bagaimana anda akan membuktikannya?
Token Am ada di sini.
(Matahari)
Anda dari keluarga bangsawan.
Seorang lelaki yang berakhlak lurus.
Lalu kenapa
adakah anda memanggil diri anda Fu Qinghuai?
Fu adalah abang sumpah saya.
Dia menjadi mangsa penyamun
dan telah meninggal dunia.
Saya memikul tugas yang diamanahkan
untuk menjaga keluarganya.
Jadi begitulah keadaannya.
Ia adalah Tian Xifeng dan Pan Cai
yang mengaburkan penghakiman saya.
Syukurlah,
orang yang zalim telah menghadapi keadilan.
Sekurang-kurangnya anda terhindar
tuduhan yang tidak wajar itu.
Saya hanya berharap
bahawa mereka yang tidak mempunyai kuasa juga boleh
bebas daripada tuduhan palsu.
Itu semulajadi.
Sememangnya semulajadi.
Jom jalan.
tunggu sekejap.
Perkara Fus masih memerlukan penyelesaian.
Lagipun, He Qingqing adalah seorang ibu tiri,
bukan saudara darah Fus.
Patutkah kita mempercayakan Xiaosheng
dengan menguruskan rumahtangga?
Lagipun, dia
satu-satunya waris lelaki Keluarga Fu.
Jadi apa yang anda maksudkan ialah...
Qingqing tidak boleh menguruskan rumah tangga?
Kita semua tahu bagaimana Qingqing
melayan kanak-kanak.
Dia ibu mereka.
Dia menyimpan
urusan keluarga dengan teratur.
Fu Qinghai
pasti akan gembira melihat ini.
Kenapa dia tidak boleh bertanggungjawab?
- Tepat sekali.
- Betul.
Keluarga Fu berhutang
beberapa kredit kepada Qingqing.
Dia juga telah membantu kami semua di sini
untuk menjalani kehidupan yang lebih baik.
- Dia mampu.
- Sudah tentu.
Tetapi orang luar
mengambil alih...
Ia hanya tidak mengikut tradisi.
Mengapa seorang wanita tidak boleh mengetuai rumah tangga?
Saya mahu ibu saya bertanggungjawab.
Apa sahaja yang lelaki boleh lakukan,
seorang wanita boleh melakukan perkara yang sama.
Ibu saya juga boleh melakukannya dengan lebih baik.
ini...
Betul, siapa kata kita lebih rendah daripada lelaki?
Siapa kata kita lebih rendah daripada lelaki?
Baiklah, baiklah.
Semua orang bercakap dengan alasan.
Ia masuk akal.
Kemahiran dan dedikasi He Qingqing,
Saya telah menyaksikan mereka dengan jelas.
Sejak semua orang
sangat menghormati Qingqing,
maka secara semula jadi dia sepatutnya
kekal sebagai ketua Keluarga Fu.
Itu lebih seperti itu.
Ayah awak kerap
berkongsi sedikit cerita tentang awak dengan saya.
(Sebagai Ingatan Bapa Fu Qinghuai
dan Ibu Chen Yue)
Dia sentiasa menyimpan anda dalam fikirannya.
Bapa.
Xiaosheng.
ibu.
Jangan beritahu Tangbao, boleh?
Dia tidak tahu apa-apa mengenainya.
Perkara boleh kekal seperti sedia ada.
Dia boleh terus hidup bahagia seperti dahulu.
Baiklah.
Kami berjanji kepada anda.
Xiaosheng.
Malah lelaki sejati
boleh menitiskan air mata
bila dia rasa nak menangis.
Setiap orang mempunyai hak
untuk berasa terdedah.
Anda telah melakukan kerja yang menakjubkan.
Saya bangga dengan awak.
Kalau rasa nak menangis,
menangis sahaja.
ibu.
Ayah sudah tiada.
Tolong jangan tinggalkan saya, ya?
Baiklah.
Kami tidak akan.
Anda mesti keletihan.
Tangbao.
ibu.
Anda akhirnya kembali.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
perempuan baik.
Bolehkah saya memanggil awak Bapa?
Gadis bodoh saya.
Sudah tentu boleh.
Bapa.
Dia Qingqing.
Adakah anda datang untuk mengejek saya?
Semuanya kerana awak
bahawa saya telah berakhir seperti ini.
Malah hingga ke tahap ini,
anda masih berpegang kepada cara lama anda.
Pada masa itu, keluarga saya membesar
perak untuk hadiah perkahwinan abang.
Mereka berkahwin dengan saya ke dalam keluarga awak.
Saya fikir hidup akan menjadi baik.
Tetapi He Datian mempunyai cita-cita besar
tetapi tiada kemahiran.
Saya hanya dapat melihat hari-hari kami bertambah buruk.
Kenapa begitu?
Kami telah ditukarkan oleh keluarga kami,
namun anda akhirnya hidup lebih baik?
Anda mempunyai rantai keadaan anda,
tetapi mengapa menyimpan dendam terhadap saya?
Saya mengalami nasib yang sama seperti awak.
Anda mempunyai segalanya,
sedangkan saya tiada apa-apa.
Apa yang boleh saya lakukan ialah berjuang untuknya.
Salahkah saya mengambil apa yang saya mahu?
Berjuang untuk diri sendiri tidak pernah salah.
Tetapi ia harus menentang dunia yang kejam ini,
menentang takdir.
Awak dan saya sama-sama perempuan.
Kita patut berdiri di sisi satu sama lain.
Mengapa membuat hidup lebih sukar untuk kita?
Beritahu Dia Datian.
Saya tidak pernah membawa anak.
Semua ceramah itu...
hanya pembohongan untuk membuatkan dia menari mengikut rentak saya.
Biarlah dia dendamkan aku.
Masa untuk pergi.
Yang benar ialah Tian Xifeng
sebenarnya mempunyai sesuatu.
Hatinya menyimpan dendam.
Matanya hanya melihat duri.
Dia terikat dengan cemburu,
dibutakan oleh dendam.
(Rumah Fengyang)
Rumah Fengyang akhirnya ditebus.
kanak-kanak,
ingat detik bersejarah ini.
Buka pintu!
Baiklah.
Biar saya buat, biar saya.
Perlahan, kamu berdua. Tidak berlari.
Bilik ini besar.
Agak mengagumkan.
Tangbao.
Ini adalah tempat
untuk menghidangkan teh kepada tetamu.
Kamu berdua, perlahan.
Baiklah, berhenti berlari.
Di sini kami datang.
Batu, kertas, gunting.
Ia semakin sejuk.
Pastikan diri anda hangat.
Rock.
Gunting.
kertas.
Baiklah, baiklah, tidak mengapa.
Ibu akan tutup telinga kamu.
Tangbao.
Anda takut dengan begitu mudah.
Xiaosheng, kemari.
Atau bunyi itu akan meniup telinga anda.
Tengok.
Bunga api yang begitu indah.
Mereka menakjubkan.
Tangbao
suka
berada di sini bersama Ayah dan Ibu.
Pergi, tidur.
Qingqing.
Saya mungkin perlu pergi tidak lama lagi.
apa?
Di bawah jagaan anda, Keluarga Fu
telah berkembang dengan teratur dan kuat.
Saya rasa itu bermakna
Saya telah memenuhi hasrat terakhir Fu.
Tetapi tetap, saya mesti pergi.
Kalau tidak ayah saya
tidak akan membiarkan perkara itu berhenti.
Bila tiba masa itu...
ia akan mengheret anda semua ke dalam masalah.
Saya tidak takut itu.
Walaupun begitu, saya tidak boleh mengambil risiko itu.
Sama ada anda Fu Qinghuai
atau Su Yanjin,
Saya mempunyai kekuatan untuk melindungi
anda dan kanak-kanak.
Jangan pandang rendah saya.
Saya tidak pernah memandang rendah awak.
Di mata saya,
awak sinar matahari.
Anda tidak memerlukan cahaya yang dipinjam.
Anda bersinar sendiri,
berseri dan mencolok.
Dan saya
sentiasa ingin menjadi sayap anda.
Jika Syurga boleh memberi saya
satu harapan untuk sisa hari-hari saya,
Saya hanya ingin
untuk tinggal bersama anda
melalui musim bunga, musim panas,
musim luruh, musim sejuk...
sentiasa.
Kemudian tinggal di sini
untuk cahaya matahari anda.
♪Pada masa muda, saya tidak mempunyai cita rasa untuk kemasyhuran.
Hati saya tertarik kepada bukit dan sungai♪
♪Secara kebetulan saya tersasar ke dalam perangkap dunia,
tiga puluh tahun berlalu dalam sekelip mata♪
♪Burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di dalam kolam merindui lautan♪
♪Saya bekerja di ladang selatan sekali lagi,
berpuas hati dengan cara saya yang sederhana dan desa♪
(Episod Seterusnya)
Kata Ketua Kampung
tetamu yang dihormati
minta jumpa awak, tuan kedai.
Kemudian buat saya hidangan
itu boleh
bawa anak sesat balik ke rumah
dan mengubah fikirannya.
Tetapi saya benar-benar tidak boleh melakukannya.
Jadi tolong,
cari yang lebih mahir.
anak yang degil.
Dia mempunyai impiannya sendiri.
Cara hidupnya sendiri
hanya tidak mengikut
jalan yang kau tetapkan untuknya.
Bagaimana itu salah?
Dan anda akan meninggalkan diri anda sendiri
demi wanita kampung
yang kehilangan suaminya.
Dia tidak mengerikan.
Sebaliknya,
dia adalah jiwa yang paling terang
Saya pernah berjumpa di dunia ini.
♪Kini saya kembali kepada rahmat alam♪
♪Pada masa muda, saya tidak mempunyai cita rasa untuk kemasyhuran.
Hati saya tertarik kepada bukit dan sungai♪
♪Secara kebetulan saya tersasar ke dalam perangkap dunia,
tiga puluh tahun berlalu dalam sekelip mata♪
♪Burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di dalam kolam merindui lautan♪
♪Saya bekerja di ladang selatan sekali lagi,
berpuas hati dengan cara saya yang sederhana dan desa♪
♪Rumah saya seluas sepuluh ekar,
lapan atau sembilan bilik jerami dalam naungan lembut♪
♪Elm dan willow menaungi cucur atap,
pokok pic dan plum mekar di hadapan dewan♪
♪Sebuah kampung yang jauh terselubung jerebu.
Asap melengkung perlahan melalui ladang♪
♪Anjing menyalak di lorong yang dalam,
dan ayam jantan berkokok di atas pokok mulberi♪
♪Tiada habuk mengganggu gelanggang yang sunyi.
Bilik kosong menyimpan kedamaian tanpa henti♪
♪Lama saya terkurung dalam dunia,
kini saya kembali kepada rahmat alam♪